Aïeuh !
Ouch...
Tu ne peux pas te concentrer davantage ?
C'est à peine perceptible, mais tu bouges.
Tu dois rester immobile !
Je pensais pas que ce serait si dur sans huile.
Bien sûr que ça l'est !
Tu croyais vraiment que ça allait être du gâteau ?
Le moindre mouvement est interdit.
Dites, je viens d'avoir une idée.
Laquelle ?
Je pourrais emporter un peu d'huile lors des combats.
Ça me permettrait de capter facilement l'énergie naturelle
et de zapper cet entraînement.
C'est impossible.
Hein ? Pourquoi donc ?
Cette huile s'évapore à l'instant même où l'on quitte le Mont Myôboku.
Hein ? Sérieux ?
Je croyais avoir été clair.
L'huile sert juste à te mettre le pied à l'étrier.
Compris !
Il faut vraiment que tu t'y mettes sérieusement.
Ta capacité de concentration est encore trop faible !
Tu dois t'appliquer.
Attendez, vous êtes dur, là.
Je me suis pas mal débrouillé à cet exercice.
Il suffit !
Suis-moi !
Ne me dites pas que c'est ce que je crois ?
Mais si. Tu vas t'entraîner ici, désormais.
Tu vas méditer sur une dalle de pierre posée en équilibre au sommet.
Si tu te déconcentres et que tu bouges d'un iota,
tu tomberas de toute cette hauteur !
Tout là-haut ?
Voilà qui fera l'affaire.
Prends-en une et suis-moi !
Arrête de bouger. Contrôle l'animal qui est en toi.
Trouve toi-même le point d'équilibre parfait.
Reste immobile pour entrer en harmonie avec la nature.
Hou, là...
J'ai eu chaud...
On reparlera d'énergie naturelle quand tu resteras parfaitement immobile.
J'hallucine !
Rah...
Je crois qu'il est temps de faire une pause.
Bon sang...
C'est super difficile de rester en équilibre sur une dalle.
C'est pas un peu excessif, comme exercice ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Jiraya, ton Maître, a fini par parfaitement y arriver, lui.
Hein ?
Vous voulez dire que l'Ermite Pervers s'est entraîné ici, lui aussi ?
Oui. Lui et moi, on venait fréquemment s'entraîner ici.
Merci, Maître Fukasaku !
Bon allez, mon petit Jiraya,
on arrête là pour aujourd'hui ?
Ah, non ! Moi, je me sens en état de continuer.
Mais...
Je sens que je suis à deux doigts d'y arriver.
Continuons encore un peu.
Il avait vraiment une détermination à toute épreuve.
Et donc ?
Combien de temps ça lui a pris pour terminer son apprentissage ?
Le cas de Jiraya est différent,
il devait faire des allers-retours entre deux missions pour s'entraîner.
Il lui a donc fallu pas mal de temps...
Je vois.
Naruto ?
Multiclonage !
Je manque de temps. Je vais devoir accélérer la cadence.
Si l'Ermite Pervers y est arrivé,
je dois faire pareil !
L'ÉLÈVE SURPASSE LE MAÎTRE
Rien à faire.
Naruto, tu dois plus te concentrer.
Ça a l'air rudement bon, dites donc.
Oh, tu veux goûter ?
Ce sont des boulettes de larve, mon plat préféré.
Beurk ! Sans façon !
Hou, là... Je veux pas voir ça !
Il s'en sort très bien.
Il emmagasine l'énergie naturelle à toute vitesse.
Il y est enfin parvenu.
Je ne pensais pas
qu'il réussirait aussi vite sans l'aide de l'huile.
Il a les cernes noirs, la marque de l'Ermite.
Et sans s'être changé en grenouille !
On peut dire que Naruto surpasse Jiraya dans l'Art des Ermites.
Surtout qu'il produit encore plus de Chakra Senjutsu
que lorsqu'il recourt à l'huile
Comment te sens-tu ?
Bien.
Alors, c'est ça, ne faire qu'un avec la Nature ?
Aïe...
Tiens ? Je me suis presque pas fait mal.
C'est le Mode "Ermite".
Cela se traduit par une suractivité de l'organisme.
Ah ouais ? Génial, ce Mode "Ermite" !
Bon, maintenant que tu as atteint ce mode,
on peut passer à la dernière étape.
Hein ? "La dernière étape" ?
C'est pas fini alors ?
Tu ignores encore tout des techniques qu'on exécute avec le Chakra Senjutsu.
L'heure est venue d'apprendre l'Art de combat des Ermites, mon petit !
Je pourrai plus m'en servir, alors.
Pourquoi vous avez laissé mon sabre là-bas ?
La ferme, Suigetsu !
Estime-toi déjà heureux qu'on t'ait ramené !
C'est quoi, ce ton ?
Toi aussi, tu t'es évanouie !
J'essayais de sauver vos fesses !
Chacun a tenté de couvrir l'autre.
Moi, j'appelle ça une solide amitié. Alors arrêtez ces chamailleries.
Ça va, je me calme.
Au fait, Sasuke, on va vraiment pouvoir utiliser la puissance du Bijû ?
On verra bien.
De toute façon,
ça n'a pas grande importance, je n'en ai plus besoin.
Comment ça ?
Je possède de nouveaux pouvoirs.
Et ils sont amplement suffisants pour détruire Konoha.
Un problème, Sasuke ?
Non, aucun.
Qu'y a-t-il, Karin ?
Je perçois du Chakra à l'extérieur.
Apparemment, on a été suivis.
Allez, va.
Pardonnez-moi, Maître Raikage.
Ma filature a échoué, j'en ai bien peur.
FOUDRE
Après Yugito, c'est Bee qui se fait prendre.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Jay nous a envoyé
plusieurs lézards messagers en quelques heures.
Il va localiser l'ennemi et demande quatre unités en renfort.
Il promet de récupérer Killer Bee et de liquider l'ennemi.
On m'a rapporté qu'un des ravisseurs appartenait au clan Uchiwa.
Que fait un Uchiwa au service d'Akatsuki ?
Il s'agit de Sasuke Uchiwa.
Il a été déclaré déserteur il y a bien longtemps déjà.
Pourquoi le Hokage de Konoha n'a-t-il pas ordonné son exécution ?
Il s'était montré plus ferme dans l'affaire Hyûga.
Bizarre.
On a perdu le contact avec notre senpaï.
Naruto, restons-en là pour aujourd'hui.
Je veux continuer !
Oui, mais moi, je n'en peux plus.
En tout cas,
on dirait que tu commences à saisir les subtilités de cet art.
Compris !
FOUDRE
Que dis-tu ?
Vous n'avez aucune nouvelle de Jay ? Comment est-ce possible ?
Il y a fort à parier qu'il se soit fait tuer ou enlever.
Et on ne sait toujours pas où se trouve précisément leur refuge.
Les informations reçues doivent suffire à délimiter une zone.
Vous la passerez au peigne fin !
Envoyez un bataillon entier, s'il le faut !
Entendu.
Maintenant, convoque l'unité Samui !
Qu'elle informe Konoha que nous nous chargeons
d'éliminer Sasuke Uchiwa. Nous exigeons tous les détails sur lui !
Oui, tout de suite !
Et j'exige qu'on organise un sommet entre les Kage des Cinq Grands Pays !
Akatsuki doit payer pour ses crimes !
Omoï, Karui.
Maître Raikage nous fait demander.
Il veut nous voir ?
Qu'est-ce qu'il peut bien vouloir ? J'espère que ce n'est pas mauvais signe.
À moins que ce ne soit à moi qu'il en veuille ?
Mon indice de masse corporel a augmenté, il l'a peut-être remarqué ?
Je savais que j'aurais dû freiner la mayo avec les chips.
Omoï. Arrête de toujours te prendre la tête.
Le Maître a d'autres chats à fouetter.
Il veut sans doute qu'on lui apporte un repas protéiné.
C'est fatigant de rester en votre compagnie.
Ah, là, là. J'ai les épaules ankylosées.
Ce mal de dos est probablement dû à ta surcharge mammaire.
Attention, ce n'est pas une affirmation,
mais le fait est que souvent...
Stop ! Arrête de parler pour rien dire et en route !
C'est pourtant un problème qu'il faut prendre au sérieux.
Mais plate comme tu es, tu ne peux pas...
Ferme-la, bon sang !
- Arrête ! Un coup pareil pourrait me... - Tais-toi, j'ai dit !
Essayez de garder votre sang-froid, comme de vrais ninjas.
Allons-y.
Bon an, mal an, j'ai fini par y arriver.
Par contre, c'est encore loin d'être parfait.
Je dois continuer à m'entraîner en Mode Ermite.
Et ce, bien sûr, sans me faire voir par qui que ce soit.
Jay...
Nous arrivons trop tard.
Pour l'Hokage de la part du Raikage
Très bien, ce sera fait.
Je compte sur vous.
Je le savais, ça sentait mauvais.
Et merde.
Te fais pas de bile.
Maître Killer Bee ne commet jamais d'erreurs.
À mon avis, il nous fait une mauvaise blague.
Comment peux-tu être si optimiste ?
Si ça se trouve, il est en train de souffrir le martyre ou même pire.
La ferme !
Arrête de me plomber le moral avec tes idées noires !
C'est du Maître que tu parles ! De M. Killer Bee !
C'est un dur à cuire !
Tu ne t'inquiètes donc pas pour lui ?
Si, mais c'est pas une raison pour imaginer le pire !
Arrêtez, vous deux !
FOUDRE
Débrouillez-vous comme vous voulez, mais sauvez Bee !
Sauvez-le !
Maître Raikage...
Oh, tu as fait des progrès spectaculaires !
C'est très bien, mon petit Naruto.
Tu fais des sauts de toute beauté.
Et ton répertoire technique n'est pas mal non plus !
Vous n'avez pas encore tout vu !
Multiclonage !
C'est pas fini ! Le spectacle fait que commencer !
Vas-y, amène-toi !
Sous-titres : Sébastien Bigini